[ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
- [ខោយុវជន]
- [Gye-young] អូ មក ប្រញាប់ឡើង។
[Soo-jeong] អូ វាមកដល់ហើយ។
- [សើចចំអក]
- [Gye-young] បុរស...
- រឿងនេះមិនអាចយកខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
- [Kyung-sik] នេះគឺជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។ ត្រី, ឆ្លើយតប។
- គេធ្វើអញ្ចឹង?
- [Gye-young] តើខ្ញុំគួរសួរទេ?
- នេះគឺជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។ ត្រី, ឆ្លើយតប។
- [Soo-jeong] មិនអាចឈឺចាប់ក្នុងការសួរ។
តើ​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​គួរ​ធ្វើ​ឬ​ទេ?
ញ័រដូចនោះ?
- [Kyung-sik] ត្រីឆ្លើយតប។
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សជិតស្និទ្ធបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
វាញ័របន្តិច។
[Kyung-sik] ល្ខោនអូប៉េរ៉ា។ ត្រីឆ្លើយតប។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាភាពច្របូកច្របល់ប៉ុណ្ណោះ។
ពីខ្យល់ឬអ្វីមួយ។
[Kyung-sik] នេះគឺជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ត្រី, ឆ្លើយតប។
[វិទ្យុស្ទីលស្ទិក]
[Kyung-sik] នេះគឺជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ត្រី, ឆ្លើយតប។
- [Tae-hwa] Hwang Kyung-sik!
- [Kyung-sik] ឯកជន Hwang Kyung-sik!
- តើអ្នកទៅដល់ពួកគេនៅឡើយទេ?
- ពួកគេនឹងមិនឆ្លើយតប។
[ Tae-hwa ]
ពួកគេហាក់ដូចជាអ្នកបើកយន្តហោះអាក្រក់។ ប្រយ័ត្ន។
[Kyung-sik] បាទ។
- [អ៊ិន-ហូ] ហេ!
- [Gye-young] ទេ ស្នាក់នៅទីនេះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
-លោក!
- [Soo-jeong] ចាំ ហេ!
រ៉ា អ៊ីនហូ!
តើក្មួយកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
យក​ក្បាល​អ្នក​ចេញ​ពី​លា​របស់​អ្នក​!
- អាអូនតូច។
- [យំ]
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចុះចតបានទេ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
[ Tae-hwa ដកដង្ហើមធំ]
ស៊ី។
[Gye-young] ហេ?
[ឧទានទាំងអស់]
- [សំឡេងប៊ីបវិទ្យុ]
- [Kyung-sik] នេះគឺជាល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
- ត្រីឆ្លើយតប។
- [វិទ្យុឋិតិវន្ត whooshiing]
[Tae-hwa ហត់នឿយ]
- សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។ ដើរធម្មតា។
- [Young-joo ថ្ងូរ]
សង្កត់លើ។ រង់ចាំ។
មិនអីទេ មក។ ចូរយើងចូលទៅក្នុងទីនោះ។
ចូលទៅខាងក្នុង។ លឿន រហ័ស។
- រហ័ស, រហ័ស។
- [បន្តថ្ងូរ]
អូយ!
- ចុយ! ឈប់តាមខ្ញុំទៅ?
- ហេ បើក!
ស្វែងរកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។ [សើច]
[គ្រវីអណ្តាតដោយចំអក]
[ជើង​បី​ស្រែក​ថ្ងូរ]
[ទន់ភ្លន់] អូ!
[ញាប់ញ័រដោយភ័យ]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
- ន... គ្មាននរណាម្នាក់?
- [Young-joo] ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
- [Jin-wook] ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
- [Tripeater] ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
- [Young-joo សើច] ពិត។
- [Tripeater] យើងធ្ងន់។
- បាទ។
- [Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
- យើងគួរ...
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- [Young-joo] តោះផឹក!
- បាទ! ជយោ!
- ពួកគេឆ្កួត។
- [Tripeater] ដើម្បីមិនក្លាយជា zombies ។
[មនុស្សស្រែក]
- [Young-joo] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- [Tae-shik] ភ្លើងក្នុងរន្ធ!
[Tripeater] រង់ចាំ នោះជាខ្មោចឆៅ។
- [Jin-wook ឧទាន]
- អីយ៉ា!
- ភ្លើងនៅក្នុងរន្ធ។
- [Tripeater] ឃើញទេ?
- អូ វាជា Alex ។
- នោះឈឺ។
- គាត់នៅទីនោះ។ គឺ Alex ។
- អាឡិច។
អាឡិច មើលនៅទីនេះ នៅទីនេះ។
[Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
- [សំបកកង់]
- អា៎ !
[Alex ញាប់ញ័រ]
[ទាំងការលើកទឹកចិត្ត]
- ហ្គេមល្អ!
- នោះពិតជាឆ្កួតក្នុងការមើល។
- នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- រួសរាន់ឡើង!
- [Tripeater] Encore, encore ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ នៅទីនេះ។
ផឹកនេះ។
[ក្លិន] សាហាវណាស់!
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- [Tae-shik] ប្រញាប់ឡើង។
- [Young-joo] ប្រគល់ស្រាបៀររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
- [Tae-shik] បើកទ្វារ។
- [អ្នកដំណើរ] អាឡិច។
- ខ្ញុំតែងតែធ្វើការងារកខ្វក់។
- [Young-joo] ឱ្យគាត់ចូល។
- ភ្លាមលោកម្ចាស់។
- [Young-joo] វាអស្ចារ្យណាស់។
- [Tripeater] គាត់ញៀនថ្នាំ។
- មកចុះ។
- [Tae-shik ហត់នឿយ]
- [Tripeater] Bravo! អីយ៉ា!
- [Young-joo] អាឡិច!
[Tripeater] Ah ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេកហើយ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។ បញ្ចូល។ ធ្វើ encore ។ អូ!
- ខ្មោចឆៅ។
- [យ៉ុងជូ] អូ!
[Tripeater] ទៅ!
ឥឡូវ​ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
បាទ ទៅភ្លោះ!
- [អបអរសាទរ]
- ហេ, ឫសសម្រាប់យក្សមិនមែនភ្លោះទេ។
កូនភ្លោះ។
- តោះទៅយក្ស! ផ្ទុះ!
- កូនភ្លោះ តោះទៅ។
[ Tae-shik ច្រៀង ] ♪ Fi-ga-ro ♪
[Tripeater] ទៅយក្ស!
[ស្លាបឧទ្ធម្ភាគចក្ររំកិល]
[Tae-hwa ហត់នឿយ]
រៀបចំស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
រៀបចំអាវុធធុនតូច និងបាញ់ប្រឆាំងយន្តហោះ។
ខ្មាន់កាំភ្លើងទាំងអស់ទៅកាន់ស្ថានីយ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ!
[Jae-yoon ដកដង្ហើមធំ]
[យុវជន​ហក់​ឡើង]
[Jae-yoon] អ្វី?
ស្ថានីយ៍ឥឡូវនេះ!
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
វិធីនេះ!
[ខ្មោចឆៅ snarling]
កាំភ្លើងធំ ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបន្សាប
នៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងជួរ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបន្សាបនៅពេលស្ថិតក្នុងជួរ!
- [ញ័រ]
- [Tae-hwa ហត់នឿយ]
ពួកគេនៅឆ្ងាយពេក!
ត្រៀមអាវុធរបស់អ្នក។
គោលដៅនិងភ្លើង! បាញ់វានៅកន្ទុយ។
- អ្ហឺៗ។
- យកវាឱ្យត្រឹមត្រូវប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅផ្ទះ។
តើ​កូន​ប្រុស​ចង់​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ស៊ី។ បន្សាបគោលដៅនោះ!
- [យុវជន] គោលដៅអព្យាក្រិត្យ!
- គោលដៅអព្យាក្រឹត!
[In-ho] គោលដៅអព្យាក្រឹត!
[តេ-ហៈ] ប្រាថ្នា​កន្ទុយ។
កន្ទុយ។ បាទ។
គោលដៅសម្រាប់កន្ទុយ!
- តើគោលដៅនៅឯណា?
- វាស្ទើរតែនៅក្នុងជួរ។
[បុរសវ័យក្មេងដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
- បន្សាបគោលដៅ!
- បែកធ្លាយ!
មួយ ពីរ...
- ការបាញ់ប្រហារ! [ស្រែកថ្ងូរ]
- [ការបាញ់ប្រហារ]
ទម្លាក់ចុះ!
[ស្លាបឧទ្ធម្ភាគចក្ររំកិល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Young-joo ថ្ងូរ]
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
អីយ៉ា!
រកមើលនៅទីនោះ។
- [Young-joo ថ្ងូរ]
- យើងត្រូវតែបន្តចលនា។
សូមអញ្ជើញទៅ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
- មក។
- ត្រូវហើយ។
- រក្សា Young-joo ឱ្យជិត។
- មកទីនេះ។
- [ដកដង្ហើមធំ] ប្រយ័ត្ន។
- [Young-joo] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាស្លាប់។
- [Tae-shik] បើកភ្នែករបស់អ្នក។
- [Jin-wook] អ្នកមិនអីទេ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
- [Tripeater] វាច្បាស់ណាស់។
- [Tae-shik] យល់ព្រម។
[Tripeater] តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរកធ្វើឱ្យតម្លៃ
បញ្ហា​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​ឥឡូវ​នេះ?
[មេបញ្ជាការនៅលើទូរស័ព្ទ]
តើអ្នកហ៊ានស្រែកដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
លោក។ ខ្ញុំសុំទោស។
នៅចំណុចនេះ,
ដោយសារតែមិនមានការផ្គត់ផ្គង់ទៀតទេនឹងត្រូវបានផ្ញើ
វាអាចបម្រើយើងដើម្បីផ្លាស់ទីទៅ
ជំរុំមូលដ្ឋាននៅ Suseo យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ។
យើងនឹងអស់អាហារ
និងទឹកប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅ។
យើង​មាន​ពេល​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដែល​យើង​អាច​ចូល​រួម
ការរៀបចំជំរុំមូលដ្ឋាននៅ Suseo--
ស្នាក់នៅទីនោះ ហើយឈប់និយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដឹកនាំ។ តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលស្ថានភាព
ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។ យល់?
បាទ។ ចម្លងវា។
ជំរាបសួរ។ [ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែក​ទាំង​ខឹង]
អីយ៉ាស់!
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​នៅ​ក្នុង​រន្ធ​នរក​នេះ​
ហើយសម្លាប់ខ្លួន?
Motherfucker ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មេបញ្ជាការ។
យើងចាកចេញពីអគារនេះនៅថ្ងៃនេះ។
[ទាំងអស់ស្រែកដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
តើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ផ្គត់​ផ្គង់​?
ការផ្គត់ផ្គង់ឡើងវិញ ... [ដកដង្ហើមធំ]
មិនមានមួយ។
យើងអាចទប់ចិត្តបាន។
យើងអាចធ្វើវាបានពីរបីសប្តាហ៍ដោយគ្មានអាហារ។
- អា!
- សិទ្ធិយុវជន។
យើងមានការផ្គត់ផ្គង់ទឹកនៅសណ្ឋាគារ។
ធុងទឹករបស់សណ្ឋាគារ
មានទឹកច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ទោះយ៉ាងណាអគ្គិសនី
នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
និងស្នប់ផ្គត់ផ្គង់ទឹក។
ពីធុងនឹងមិនដំណើរការដោយគ្មានវាទេ
ទេ ប៉ុន្តែលោក។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅ
តើនៅពេលណាដែលអគ្គិសនីដាច់?
-ត្រូវទេលោក?
- [Jae-yoon ជម្រះបំពង់ក]
អ្នក​នឹង​យក​កាំភ្លើង
ខណៈពេលដែលស្ទើរតែរស់រានមានជីវិតនៅលើទឹក?
អ្ហា៎។
វានឹងក្លាយជាពួកយើងដើម្បីផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែមានកម្លាំងរបស់យើង។
នៅចំណុចនេះ,
ជម្រើសតែមួយគត់ដែលយើងបានចាកចេញ
- គឺដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងផ្លូវរបស់យើងចេញពីទីនេះ។
- [អ៊ិន-ហូ] ហ៊ឹម។
[ Tae-hwa ដកដង្ហើមធំ]
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់...
ខ្ញុំក៏ចង់បានអាវុធដែរ។
[ Tae-hwa ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ ស្តាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
គឺនៅឆ្ងាយពីធម្មតា។
គ្រាន់តែកុំរុញវា។
អ្នកបានឃើញរួចហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយកាំភ្លើង។ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំជាអត្តពលិកបាញ់ប្រហារ
ឆ្លងកាត់វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាទៅ
ក្រុមការងារបម្រុងជាតិ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង​ជា​អ្នក​បាញ់​កាំភ្លើង...
ជាងបុរសទាំងឡាយរបស់អ្នក។
បើចង់អោយខ្ញុំប្រលង...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ប៉ុន្តែ...
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំត្រូវការពារខ្លួនលោកម្ចាស់
- [Tae-shik] អីយ៉ា។
- [Tripeater] អីយ៉ា។
- [Jin-wook] ហិហិហិ!
- [អ្នក​ជើង​ទឹក] ស៊ី។
- [Jin-wook] មានរឿងអីកើតឡើង?
- [Tae-shik] រញ៉េរញ៉ៃ!
[Jin-wook] តើនេះជាស្ថានីយ៍ Gangnam មែនទេ?
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមើលទៅ។
កន្លែងនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
[Jin-wook] មែនហើយ fuck ខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
[ខ្មោចឆៅ snarling]
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បាន​មក​ដល់។
អ្នកនិយាយថាមានទាហាននៅទីនោះ?
[ Young-joo យំ ]
Jae-yoon នៅទីនោះ។ [យំ]
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។ ហេ!
អ្នកពិតជាចង់ធ្វើវាមែនទេ?
អ្នកមិនឃើញ zombies នៅទីនោះទេ។
រឿង​ទាំង​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បែក​បាក់។
[ការនិយាយបន្ត]
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Jin-wook ។
បើ​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នោះ យើង​ស្លាប់​ទាំង​អស់។
តោះ​ចាំ​រហូត​ដល់ Jae-yoon ហៅ។
យើងនឹងរកទីជម្រកនៅកន្លែងណាមួយ។
- មិនអីទេ?
- ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងហៅឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅកន្លែងចតឡាន។
បាទ។ អ្នកគួរតែព្យាយាម
កុំបារម្ភអំពីវា។
តោះចេញពីទីនេះ។
[Jin-wook ដកដង្ហើមធំ]
- [ Young-joo យំ ]
- តោះទៅ។ អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។
[ជើងទម្រ] បាទ។ ដូច្នេះប្រញាប់ឡើង Boozer ។
មកជាមួយយើង។ មក។
[Tae-shik] ពួកគេពិតជាបានយកវាមកមែនទេ?
[Young-joo] Jae-yoon។
[Tae-shik] វាដូចជាពិព័រណ៍ខ្មោចឆៅ។
អូ អស្ចារ្យ។ មើលទៅ
ពួកគេបានចុះមកទីនេះ។
- [Tripeater] តើពួកគេបានបោះកំហឹងនៅទីនេះទេ?
- [Jin-wook] វាកំពុងញាប់ញ័រជាមួយ 'em ។
[Tae-shik] តើមានអ្វីនៅក្នុងឡានទេ?
ព្រះអើយ មានឈាមពាសពេញ។
- [Tripeater] ប្រហែលជាវារត់?
- [Tae-shik] កុំទៅដោយខ្លួនឯង។
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ័យខ្លាច]
ចាំ។ ចាំ។
រង់ចាំ។ ស្លាកលេខ ៤៥៧៤។
យើងនឹងមើលជាក្រុមពីរ មែនទេ?
- តើអ្នកប្រាកដទេថាវាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់នេះ?
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
Hummer ពណ៌ខៀវទឹកសមុទ្រ។ អ្នកបានទទួលវា?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ។
តើអ្នកចតឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
[Tae-shik] ទេ សួនឧទ្យានសម្រាប់ខ្ញុំ...
ហ៊ឺ... សុំទោសដែលខ្ញុំខឹងខ្លាំង។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដោយស្មោះត្រង់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករត់នៅទីនោះ។
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅពេលនេះ។
- តើវាសមហេតុផលទេ?
- [Tripeater] នោះជាអ្វី? ប្រុសៗ!
-រត់!
- Young-joo រត់!
- មក។
-រត់!
- [ខ្មោចឆៅ snarling]
- [ទាំងពីរស្រែក]
[សំដី]
[Young-joo ស្រែក]
ចេញអោយឆ្ងាយ! ទេ!
[ស្រែក]
[Tae-shik] ភ្លើងក្នុងរន្ធ!
ភ្លើងឆេះក្នុងរន្ធ!
[Jin-wook] ចេញទៅ!
- ភ្លើងនៅក្នុងរន្ធ!
- យ៉ុងជូ!
[Tae-shik] ចេញទៅ!
[Tae-shik] ... នៅក្នុងរន្ធ!
ភ្លើងឆេះក្នុងរន្ធ!
[ស្រែក]
[ស្រក់ទឹកមាត់]
- អាឡិច ទេ!
-ឯងចង់សម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទេ Seo Jin-wook!
- [ស្រែក]
-ចូល!
- ជល់! ស្តាប់ខ្ញុំ។ ចូលទៅទីនោះ។
– ទេ!
[Young-joo យំ]
[ជើង​បី​យំ​]
- [យ៉ុងជូ] អាឡិច។
- ជប់!
- [បំបែកកញ្ចក់]
- [អ្នកដំណើរ] អាឡិច។ អាឡិច។
[Young-joo យំ]
[អ្នកដំណើរយំ] អាឡិច។
ហេ ទេ ខ្ញុំកំពុងមក។
[យំ]
អាឡិច!
[យំ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
ទេ! ទេ!
[ជើង​បី​យំ​]
ស្តាប់​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការឈ្នះ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី Hwang Kyung-sik?
Hwang Kyung-sik ឯកជន!
លោកអើយ ព្រោះយើងជាទាហានកូរ៉េ។
[សើច] មិនអីទេ។
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​ប្រធានាធិបតី។
អូ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ឈ្នះ​ពិត​ជា​អ្វី?
ការរស់រានមានជីវិតរបស់វា។
អ្នករស់រានមានជីវិតគឺជាអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​សម្រង់​សម្ដី​របស់ យី ស៊ុនស៊ីន ទេ?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
«អ្នក​ដែល​សុខ​ចិត្ត​ស្លាប់​នឹង​មិន​បាន​ទេ។
អ្នក​ដែល​មាន​បំណង​តែ​រស់​នឹង​ស្លាប់»។
ត្រឹមត្រូវ។
យើងនឹងធ្វើវាជាមួយអ្វីដែលយើងមាន
ហើយធ្វើឱ្យវាត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
[ទាំងអស់] អ្វីទាំងអស់ដែលយើងមាន!
[Tae-hwa] យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
[ញាប់ញ័រ យំ]
[Tae-hwa] យើងនឹងផ្លាស់ទៅ
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ VIP តាមជណ្តើរ,
ហើយឡើងជណ្តើរយន្តនៅតាមផ្លូវ។
យល់ទេ? តោះទៅ។
[ហត់] Kim Young-man,
Kwak Gye-young សូមបើកវា។
- បាទ, ភ្លាម។
- ភ្លាមៗ!
កុំបាញ់រហូតដល់ខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
តើខ្ញុំយល់ទេ?
[ទាំងអស់] កាន់ភ្លើង។
- ឥឡូវនេះប្តូរទៅការផ្ទុះខ្លី។
- [ទាំងអស់] ប្តូរទៅជាការផ្ទុះខ្លី។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។ មួយ...
ពីរ...
បី.
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
- [In-ho whimpers]
- [Jae-yoon] ព្រះ។ អ្វី--
[Soo-jeong] អូ!
តើនោះជាអ្វីទៅ?
- [ការ​ត្រួត​គ្នា​ទាំង​អស់​ឧទាន​]
- [In-ho] ស្អី?
[ខ្មោចឆៅ]
- [ស្រែកទាំងអស់]
- [Tae-hwa] បើកភ្លើង!
[ស្រែក​ទាំង​ស្រុង]
- [Soo-jeong] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- [In-ho] បាញ់វា!
[Jae-yoon] អូ មើល!
វានៅតែផ្លាស់ទី។ បរិសុទ្ធអើយ
[In-ho] បាញ់វា!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ជើង​បី​យំ]
[ញញួរ]
[យំ]
ហេ!
មើលទៅឡានមិននៅទីនេះទេ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅ
ហើយស្វែងរកកន្លែងផ្សេងទៀត!
[ការ​ចំអក​របស់​អ្នក​ជើង​ទឹក]
អ្វី?
- អូហូ, ហូ, ហូ, ហូ។
- [Young-joo ស្រែក]
[ចំអក] អ្នកកំសាក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញមក
ហើយជូតមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកឱ្យគ្រប់វិធី
ឆ្លងកាត់យានដ្ឋានចតរថយន្ត។
អូ ទេ... តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំ...
គ្រាន់តែទៅទីនោះ,
ទៅយកឡានឆ្កួត
ហើយ​បើក​ថយ​ក្រោយ​វិញ​?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរៀនពីរបៀបទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានសូម្បីតែ
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកឬអ្វី?
- ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​, ដូច្នេះ​ទេ​!
- [Jin-wook ចំអក]
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ។
- ហេ ចាំ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
[ស្រែក​ទាំង​អស់​ចិត្ត]
ចាំ! យើងនឹងប្រើទូរស័ព្ទរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែមានថ្ម។
តើអ្នកលេខអ្វី?
- [ជើងទម្រ] ហ៎?
- [Young-joo] លេខរបស់អ្នក។
[Gye-young ស្រែក]
- [In-ho] តើអ្នកឃើញទៀតទេ?
- [យុវជន] ទៅ!
[Tae-hwa] ប្រយ័ត្ន។ ផ្លាស់ទី។
[យុវជន] អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ?
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[Jae-yoon ក្អក]
[យុវជន] ប្រញាប់ឡើង ផ្លាស់ទី ផ្លាស់ទី!
[ហត់ទាំងអស់]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ការ​ឧទាន​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ការ​មិន​ជឿ​]
[ការ​លេង​ភ្លេង​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
មើលរឿងអាស្រូវនេះ។
តើ​ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះកើតឡើង?
ពួកគេចង់ឱ្យយើងបង់ប្រាក់
សម្រាប់អ្នកបាញ់ទម្លាក់។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- អា... ការផ្គត់ផ្គង់មួយ?
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​សមគំនិត
ដូច្នេះយើងនឹងបំបែកវិក័យប័ត្រនៅពេលក្រោយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
-ខ្ញុំដែរ? ប៉ុន្តែ--
- ឧទ្ធម្ភាគចក្រតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំគិតថាថ្លៃណាស់លោកអើយ។
- ស៊ី។ យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
-ខ្ញុំដែរ?
- ស៊ី។
- អឹម...
- ខ្ញុំនិយាយលេង។
[In-ho សើចចំអក]
- [ Tae-hwa ដកដង្ហើមធំ]
- [In-ho សើចដោយភ័យ]
មុន​ពេល​យើង​ចុះ​ទៅ​ក្រោម
យើងនឹងទៅជាគូ
ហើយចាប់ផ្តើមជាមួយបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
ប្រសិនបើអ្វីៗច្បាស់
បន្ទាប់មក យើងទាំងអស់គ្នានឹងរក្សាកាំភ្លើងរបស់យើង
ដែលនឹងកំណត់ថាតើយើងឈ្នះថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឆ្ពោះទៅមុខ
ទីតាំងបន្ទាប់ និងធានាវា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ? តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[ទាំងអស់] បាទ!
ល្អណាស់។ តោះផ្លាស់ទី
ហើយចាប់ផ្តើមការស្វែងរក។
[ទាំងអស់] បាទ។
តោះទៅ។
[ខ្មោចឆៅ snarling]
តើខ្ញុំអាចរករឿងនេះដោយរបៀបណា?
អា... អា...
- [សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត]
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នរក។ យើងទៅ។ នោះហើយជាវា។
តើអ្វីទៅជា ... 45 ... 74 ...
ហា!
អូបុរស។
សុំទោស Zombies ។ តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
សុំទោស សុំទោស។
ទៅ។ គ្មាន​អ្នក​ណា​ញ៉ាំ​ទេ។
[ខ្មោចឆៅ snarling]
ព្រះអើយ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដំណើរការរឿងនេះទេ។
BOOZER
[សំឡេងរោទ៍ប៊ីប]
- សួស្តី?
- មិនអីទេ។ អ្នកនៅក្នុងឡាន?
- បាទ។
- ហើយអ្នកដឹងពីរបៀបចាប់ផ្តើមវាមែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះគ្រីស្ទ។
ប៊ូតុងចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីននៅខាងស្តាំ។
ប៊ូតុងចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន?
មិនមានមួយ។
បាទ Hummers ប្រើសោ។
មានរន្ធគន្លឹះនៅជាប់នឹងកង់។
អា!
- [កង់រថយន្ត]
- តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមវាទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។ វាមិនដំណើរការទេ។
អ្វីមិនដំណើរការ?
- តើរឿងនេះខុសអ្វី?
- ហ្រ្វាំង! ចុចឈ្នាន់ហ្វ្រាំង។
- អ្នកមិនបានជាន់ឈ្នាន់ហ្វ្រាំងទេឬ?
- បុរសពិតជា?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំត្រូវតែ។
ដូច្នេះតើមួយណាជាហ្វ្រាំងម្តងទៀត?
ឆ្វេងឬស្តាំ។
គឺមួយនៅខាងឆ្វេង! មក។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់។ ខ្ញុំស្បថ។
[ម៉ាស៊ីន​វិល​វិញ]
មិនអីទេ។ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ប្តូរទៅ D ហើយបុកឈ្នាន់ឧស្ម័ន។
កាច់ចង្កូតជាមួយកង់។ អ្នកទទួលបានវា?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ទូរស័ព្ទបានទេ។
ហើយនិយាយជាមួយអ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
អូមិនអីទេ។
- តើខ្ញុំគួរដាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពទេ?
- [Jin-wook] អ្វីក៏ដោយ ប្រញាប់
- [Young-joo] ដាក់វានៅលើ។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ពស់ និងខ្លាំងម្ល៉េះ
ដោយសារតែអ្នកអាចបើកបរ?
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
- [ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
- [ស្រែក] Holy fuck! ឆ្គួតអើយ។
- តើខ្ញុំផ្លុំម៉ាស៊ីនទេ?
- រង់ចាំ រង់ចាំ។
ហេ ដកជើងចេញ
ហ្រ្វាំង អ្នកល្ងង់។
- [Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
- ជំហានស្រាលៗលើឧស្ម័ន។
Fuck ។ អីយ៉ា!
[ស្រែក]
[ស្រែក] Holy fuck!
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
[ដកដង្ហើមធំ] អូ! ខ្ញុំមិនអាចទេ។
[ស្រែក] វាលឿនណាស់។
វាលឿនពេក។ [យំ]
សូមធ្វើអ្វីមួយ។ [ស្រែក]
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
- កុំ​ងាក​បែប​នេះ
- បរិសុទ្ធ។ តើខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំនឹងគាំង។ អា៎ ឆៃ។
- ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ Fuck!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ជល់! Fuck, fuck!
- ហេហេ។ ហេ!
Jin-wook ។ តើអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើហ្វ្រាំង
ហើយ​រុញ​វា​ចុះ​តិចៗ យល់​ទេ?
[ខ្មោចឆៅ snarling]
[ហត់]
ស៊ី។
[ទាំង​ញញើត​]
លី ឯកជន។
តើយើងធ្វើអ្វីប្រសិនបើមានខ្មោចឆៅ?
សូមបិទមាត់។
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[ដកដង្ហើមខ្លាំងៗ ញាប់ញ័រ]
[Jae-yoon] ឆ្កួត។
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
រ៉ា អ៊ីនហូ។
រាយការណ៍​ទៅ​បញ្ជា...
បន្ទប់ទឹកសណ្ឋាគារគឺច្បាស់។
មានរឿងបន្ទាន់ជាងនេះ។
- [បន្ទោរបង់ទឹកនោម]
- [In-ho ថ្ងូរ]
[គ្រហឹម]
- [សំដី]
- [ការបាញ់កាំភ្លើង]
- លោកអើយសូមអភ័យទោស។
- [Tae-hwa] ហ៊ឺ?
អាហារត្រូវបានរក្សាទុកនៅទីនោះ។
នៅសល់គឺនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
- យើងមិនដឹងថាតើយើងនឹងនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាទេ។
- ត្រូវហើយ។
- យកអ្វីដែលស្រាល ហើយមានកាឡូរីខ្ពស់។
- ហ៊ឹម
ហើយកុំឈប់រហូតដល់កញ្ចប់របស់អ្នកពេញ។
- បាទ លោក។ ភ្លាមៗ។
- ភ្លាមៗ។
- [Gye-young] មើលនេះ។
- ខ្ញុំនឹងយកផ្លែប៊ឺរី។
[ទាំង​គ្រហឹម​ទាំង​គ្រហឹម​]
- Jae-yoon ត្រលប់មកវិញ។
- អ្វី?
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំមក។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកពិតជាទទួលបានមួយដ៏ល្អ។
មើលមកអ្នក។ អស្ចារ្យ។
[បៀមទាំងពីរ]
អា! [ដកដង្ហើមធំ]
[Jae-yoon សើច]
- [ទូរស័ព្ទដៃញ័រ]
- [ដកដង្ហើមធំ]
[ទឹកកំពុងរត់, swishing]
[Jae-yoon ដកដង្ហើមធំ] ស្អី?
[In-ho gasps]
- ហេ លី ឯកជន។
- ព្រះយេស៊ូ អ្វី?
យើងទើបតែទទួលបាន Wi-Fi ។ វ៉ាយហ្វាយ!
វ៉ាយហ្វាយ។
ព្រះអើយ! វ៉ាយហ្វាយ។
វ៉ាយហ្វាយ។ យ៉ុងជូ។
YOUNG-JOO, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
[សំឡេងរោទ៍ប៊ីប]
- [Young-joo] ទេ បន្ថយល្បឿន។
- [Jin-wook] ទៅយឺត។
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
វីដេអូជជែក... JAE-YOON
- [Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
- អ្វី?
អីយ៉ា!
អូ យ៉ុងជូ។ ហេ!
Jae-yoon សួស្តី!
សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ទេ?
[យំ] អ្វីៗមិនអីទេ។
[Young-joo] ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
នៅទីនេះគ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ។ ឃើញទេ?
- អូ អរគុណព្រះ។
- តើអ្នកនៅឯណា?
យានដ្ឋាន The A Tower ជាន់ក្រោម!
អ្នកនៅតែនៅទីនេះមែនទេ?
- ហ៎?
- តើអ្នកនៅជាន់អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅជាន់ណា។
ទេ Young-joo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? អ្នកមិនអាច។
ខ្ញុំត្រូវតែ។ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភឈឺ
ទេ អ្នកមិនអាចមកទីនេះបានទេ Young-joo ។
អុញ!
គ្រាន់តែសូមប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកនៅជាន់ណា។
Young-joo, ស្តាប់។
កន្លែងនេះពិតជាយ៉ាប់ណាស់មែនទេ?
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងស្នាក់នៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
- ទេ ទេ។ ស្តាប់។
- រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
អ្នកមិនគួរនៅគ្រប់ទីកន្លែងទេ។
នៅជិតកន្លែងនេះ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ Jae-yoon?
ដូច្នេះ បាទ ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នកគិត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
សម្រាប់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅជាន់ណា។
[យំ]
ឱព្រះយេស៊ូវ។ Young-joo តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- អូហូ។
- ដូច្នេះខ្ញុំ ... ខ្ញុំពិតជា ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
អង្គភាពរបស់ខ្ញុំទើបតែចាកចេញពី A Tower ។
ដូច្នេះយើងមិននៅទីនោះទេ។
- ហ៎?
- ដូច្នេះអ្នកគួរតែ...
- ទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីលាក់--
- [អ៊ិន-ហូ] ស៊ូសេអូ។
- ហេ។
- មានបញ្ជាការកណ្តាល
ជំរុំមូលដ្ឋាននៅ Suseo ។
មេទ័ពទីមួយបានទូរស័ព្ទ
និយាយអំពីវា។
- [Young-joo] Jae-yoon។
- ទៅ Suseo ។
- ស៊ូសេអូ?
- [Jae-yoon] អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
មានទាហានឈរជើងនៅទីនោះ។
ពួកគេនឹងការពារអ្នក។
ហើយយើងនឹងជួបគ្នានៅទីនោះ?
- សូមរក្សាសុវត្ថិភាព ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ Suseo ។
- ទេ។
- ឯងនៅហ្នឹងទេ? ស៊ូសេអូ--
- ទេ រង់ចាំ។
[ខ្សឹប] អូ!
ជល់! [យំ]
[Jin-wook] អូ... ខ្ញុំ...
ជេ-យុន។
- អូយ! ខ្ញុំ fucked ឡើង។
- អឺ...
- លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
- សង្កត់, កាន់។
YOUNG-JOO អ្នកកំពុងដាច់។
លោកម្ចាស់ វាជាសញ្ញាល្អ។
ថានាងមិនឈឺចាប់ទេ។
នាងបានធ្វើវានៅឆ្ងាយ។
នោះមានន័យថានាងមានអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីរក្សាខ្លួននាងនៅទីនោះ។
មែនទេ?
មែនហើយ នាងអាចរស់នៅទីនោះបាន។
យើងប្រហែលជាមានឱកាស។
យើងនឹងចេញពីទីនេះ ហើយទៅជួយសង្គ្រោះនាង។
បាទ។
- [ការបាញ់កាំភ្លើង]
- [ដកដង្ហើមធំ]
- ហេ!
- អ្វី?
- វាជា zombie ។ [ខ្សឹប]
[ដកដង្ហើមធំ]
- [Tripeater] អ្វី?
- [សំឡេងប៊ីបជាប់រវល់]
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនភ្ជាប់?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
តើអ្នកនៅទីនោះទេ? មក។ [ស្រែក]
ឆ្គួត! អូ! ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
[ស្រែក] វាលឿនពេកហើយ។ វាលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ក្នុងអត្រានេះ។
អុញ! ខ្ញុំចង់ចេញ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​! [យំ]
- [ការបាញ់កាំភ្លើង]
- [ខ្មោចឆៅ]
[យុវជន] វិសុទ្ធ!
អូ ស៊ី--
[Jae-yoon] ហេ។ គឺ​លោក​ស៊ែរ គីម។
នៅទីនោះគាត់។ Fuck ។
[យុវជន] ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ? ពលទាហានវ័យក្មេង។
ការវាយប្រហាររបស់ Zombie!
- [Kyung-sik exhales]
- Kyung-sik និងខ្ញុំបានសម្លាប់បួននាក់។
យើង​ល្អ​កុំ​បារម្ភ។
មេទ័ព គីម សមនឹងមេដៃ។
អាចមានច្រើនទៀត។ រក្សាភ្នែកចេញ។
- [Jae-yoon] លោកម្ចាស់។
- ពួកគេចេញមកក្រៅ។
ពួកគេលោតលើអ្នក។
តម្រង់ត្រង់ក្បាលរបស់ពួកគេ។
[Jae-yoon] លោកម្ចាស់។
ពួកគេបានរត់ចេញពីទីនោះ
នៅពេលដែលយើងយកវាចេញ។
- [Kyung-sik] តើអ្នកយកប៉ុន្មាន?
- តើវាសំខាន់ទេ?
- [ខ្មោចឆៅ]
- [Jae-yoon ដកដង្ហើមធំ]
Zombie នៅលើប្រាំមួយរបស់អ្នក!
[យុវជនស្រែក]
[ខ្សឹប]
- វិសុទ្ធ!
- [Jae-yoon ឧទាន]
ចូរយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
ព្រះយេស៊ូវ។
[Jae-yoon] អីយ៉ា។
- [យុវជន] មាននរណាម្នាក់ដួល?
- [In-ho] តោះចេញ។
[សូ ជុង]
យើងគួរតែយកវា ហើយទាំងនេះ។
- ចាប់យកកាបូបទាំងនេះ។
- [Gye-young] នេះមើលទៅល្អ។
អូ ពិន្ទុ។ នំបុ័ង។
[Tae-hwa] ឈប់ ឈប់!
[ទាំងពីរ] ហ៎?
ចុយ! ទេ រង់ចាំ។ ស៊ូជុង។ រង់ចាំ។
- ឈប់, Paolo ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានទាហានចូលបន្ទប់ខាងក្រោយទេ។
អូ ប៉ាឡូ។
- ប៉ាឡូ?
- Gye-young វាគឺជាអ្នក។
- កុំផ្លាស់ទី។
- [Paolo] លោកម្ចាស់ រង់ចាំ! សូមកុំបាញ់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនមានទេ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​តើ​អ្នក​?
- ខាំ?
- [Soo-jeong] បាទ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​?
- ទេ ទេ។
- [Soo-jeong] ទេ?
- ទេ គាត់ល្អណាស់។
- យើងនៅតែត្រូវពិនិត្យគាត់មែនទេ?
អូ បាទ។ ហេ ប៉ាឡូ។
តើយើងអាចពិនិត្យរកខាំបានទេ?
បាទ បាទ។
- Gye-young ។
- ភ្លាមៗ។
ប៉ាឡូ។
ខ្ញុំមិនឃើញខាំទេ។
អ្នកតែម្នាក់ឯង? មានអ្នកផ្សេងទេ?
មិនមានទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅជាន់ខាងលើស្តាប់ទៅដូចជាសង្រ្គាម
គ្រោះថ្នាក់ណាស់
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​យ៉ាង​ណា
ដេកជាមួយរឿងអី?
[Soo-jeong] ហ៎?
ថ្នាំគ្រាប់។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិន...
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
អ្នកគឺជាចុងភៅ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើគ្រឿងញៀននៅទីនេះទេ?
លេខ មេឡាតូនីន។ ជំនួយការគេង។
- ដូច្នេះមិនមែន...
- មើលខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំចង់ទៅ។ អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​
អាចនាំខ្ញុំទៅស្ថានទូត។
យើងមិននាំអ្នកទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះជនជាតិអាមេរិក
វាជាច្បាប់មែនទេ?
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
មិនអីទេ Paolo?
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ។ តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
Jokbanhajang!
[Jeokbanhajang] មនុស្សដែលមានកំហុសបន្ទោស
ឬស្តីបន្ទោសនរណាម្នាក់ដែលមិនបានធ្វើខុស។
- តើអ្នកចង់ឱ្យយើងនាំអ្នកទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- គាត់មិនមានន័យទេ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ?
អត់ទេ! ឈប់ ឈប់ ឈប់។
ឈប់ ស្នាក់នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំគិតថាថ្នាំបានគោះគាត់ចេញ។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាបានដេកលក់ហើយ។
Paolo មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
ប៉ាឡូ។ ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំត្រូវការចេញ។
[យំ] ជួយខ្ញុំផង។
[ខ្មោចឆៅ]
[យំ] ឆោត, ឆៃ, ឆៃ, ឆៃ។
- [យំ]
- [ការបង្វិលម៉ាស៊ីន]
[គ្រហឹម]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
អីយ៉ា! ហេហេហេ។
គ្រោះថ្នាក់ណាស់! ចេញពីផ្លូវ!
ទៅ, ទៅ។ ផ្លាស់ទី។
កុំ​លោត​ពី​មុខ​ឡាន!
[ស្រែក]
- [Jin-wook] ចុះ។
- [Young-joo ស្រែក]
[សំឡេង​ហ្វ្រាំង]
[អ្នក​ចែចង់​ជើង​បី]
[ខោ] អីយ៉ា។
[ទាំងដកដង្ហើមធំ]
ហេ!
អីយ៉ា ខ្ញុំនឹងលោត។
លោតនៅខាងក្រោយ។ ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
- [Jin-wook ស្រែក]
- [សំបកកង់ស្រែកយំ]
- [Jin-wook] ញ៉ាំអី!
- [Young-joo ស្រែក]
[Jin-wook លើកទឹកចិត្ត]
ងាប់ចោលសំរាម! [ស្រែកថ្ងូរ]
ព្រះយេស៊ូ!
[ស្រែក]
[Jin-wook] ទៅឋាននរក
កូនឆ្កេញី។
- [Tripeater] ឈប់!
- [Young-joo] ឈប់។
- [Tripeater] ធ្ងន់ធ្ងរ ឈប់!
- សំរាម Zombie ។
ខ្ញុំវិលមុខ។ ឈប់ឡាន!
មក​ចុះ​មនុស្ស​អី​ហ្នឹង?
[Young-joo ស្រែក]
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
- យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- [អ្នក​បី​នាក់​ស្រែក​] អា​!
អាឆ្កួត!
សូម​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទេ។
[ហ្វ្រាំង]
[ហត់ទាំងអស់]
តើវាមិនប្រសើរជាងឆ្កួតជាងពួកគេទេ?
[Tripeater] មានអ្វីកើតឡើង,
វាប្រសើរជាងដើម្បីនៅរស់។
ឈប់ធ្វើដូចមនុស្សឆ្កួត។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​រថយន្ត
អ្នកមិនសូវល្ងង់ទេ? ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំបានយកអ្នកចូល
នៅពេលអ្នកស្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកគួរតែចងចាំកន្លែងរបស់អ្នក Tripeater ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងដើរតាមដងផ្លូវទេ? ហ៎?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើម្តងទៀត
ការប្រឡងរបស់អ្នកបីដង។
ខ្ញុំអាណិតឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកគេប្រហែលជាខកចិត្ត
ដែលអ្នកបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកឆ្កួតហើយ។ ចេញពីខ្ញុំទៅ។
ស្តាប់ទៅដូចជាចង់ស្លាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងខាំក្បាលអ្នកនៅទីនេះ។
[Young-joo ដកដង្ហើមធំ] គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រាន់តែយកវាទៅងាយស្រួល។
តើអ្នកឃើញភ្នែកទាំងនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនជំរុញសំណាងរបស់អ្នកទេ។
អូ មិនអីទេ! ខ្ញុំ...
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ អ្នកនិយាយត្រូវ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
[ជើងទម្រដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំប្រហែលជាខាំអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកោតសរសើរអ្នកឱ្យខ្ញុំ
tag ទាំងអស់គ្នា
គ្រាន់តែមើលថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា។
- [Jin-wook] Mmm-hmm ។
- អ្នកឌីក។
លុយទាំងអស់របស់អ្នកគ្មានតម្លៃ
នៅពេលអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហេ Boozer តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
[សើច]
- កូនប្រុសឆ្កេញី។
- [Tripeater] អ្វី? បើកបរ។
[Jin-wook] Mmm-hmm។
- [Paolo] រីករាយ។
- [ខោ Jae-yoon] អរគុណច្រើន ។
យើងមិនដឹងថាពេលណាទេ។
អាហារបន្ទាប់របស់យើងនឹងត្រូវបាន។ ដូច្នេះញ៉ាំ។
[ទាំងអស់] បាទ។
- ចែកនំបុ័ងនេះជាមួយខ្ញុំ។
- [In-ho ដកដង្ហើមធំ]
JUNG TAE-HWA 05/04/25
[Paolo] អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់វានៅពេលក្រោយ។
មិនមាន freebies នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​រស់​នៅ​ដើម្បី​ឃើញ​ថ្ងៃ​នោះ។
លោក។ អត់ទោស។
សណ្ឋាគារមិនអនុញ្ញាតឱ្យជក់បារីទេ។
វាត្រូវបានហាមឃាត់។
អ្នកអាចសរសេរសំបុត្រ។
- ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចជក់បារីនៅទីនេះ។
- ព្រះអើយ យើងអនុញ្ញាតទេ?
- Jae-yoon?
- ខ្ញុំទទួលបានស្រាលជាងមុន។
- ម. នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- អត់ទេ ឈប់សិន។
គ្មានការជក់បារី។
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ផ្កាយ Michelin ។
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- បុរស។ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ជាប្រយោជន៍របស់ Fuck ។
ខ្ជិល? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ជក់បារីនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
- [Kyung-sik] Geez ។
- អ្នកក៏ជក់បារីដែរ?
- សម្រាក។
- អ្នកបានធ្វើការនៅទីនេះ។
អូយ នរក។
ហើយអ្នកក៏មិនអាច vape នៅទីនេះដែរ។
អុញ។ ជល់!
- រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅណា?
- [Paolo] វាខូច។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសូដាមួយ។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំអាចយកវាសម្រាប់អ្នក។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទទួលបានសូដារបស់ខ្ញុំ។
- [Paolo] ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។ ជល់!
- មិនអីទេ?
អុញ! វាចប់ហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអនាគតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
[Soo-jeong] គាត់នៅតែឆ្កួត។
[ការតោងដែកពីចម្ងាយ]
[ការបិទភ្ជាប់បន្ត]
[Tae-hwa ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
- [Tae-hwa ស្រែក]
- [ការបាញ់កាំភ្លើង]
[ទាំងអស់ស្រែកដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
- [យុវជន] ហ៎?
- តើនោះជាអ្វី?
- គ្រាប់កាំភ្លើង។
- [In-ho] ត្រៀមខ្លួន។
[Jae-yoon] ទៅជុំវិញតុ។
មេទ័ព គីម! រង់ចាំ។ ចាំ។
ចាំបន្តិច។
- Lee Jae-yoon
- សូមរង់ចាំ។
ទាហានវ័យក្មេង!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អីយ៉ា...
[ខ្មោចឆៅញាប់ញ័រពីចម្ងាយ]
ខ្ញុំនឹងចូលមកទីនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអ្នក ...
[ញាប់ញ័រទាំងអស់]
- [ស្រែក​ទាំង​អស់]
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
[សំដី]
[ទាំងអស់] ហេ?
[ឧទានទាំងអស់]
[ញាប់ញ័រ]
[Jae-yoon] Holy fuck ។
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
- [Soo-jeong whimpers]
- [Gye-young] ទទួលបានវាទទួលបានវា។
[ញាប់ញ័រទាំងអស់]
[ខ្មោចឆៅស្រែកយំ]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[Jae-yoon គ្រវីក្បាល]
[ទាំងអស់គ្នាដកដង្ហើមធំ]
[Jae-yoon] អូ!
[ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក]
[ដកដង្ហើមធំ]
- មេទ័ពទីមួយ។
- [Jae-yoon] អ្វី?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ព្រះយេស៊ូវ។
[ការនិយាយបន្ត]
ច្រមុះរបស់គាត់។ កាន់តែជិត
របួសដល់ខួរក្បាល
វាកាន់តែរីករាលដាលលឿន។
[ញាប់ញ័រ]
[ញាប់ញ័រទាំងអស់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[បុរសវ័យក្មេងដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[យំ]
[Jae-yoon] បាញ់ បាញ់ បាញ់!
[តន្ត្រីតានតឹងរលាយបាត់]
ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់
មន្ទីរពេទ្យសេអ៊ូល មុនពេលស៊ូសេអូ។
- ដូច្នេះដំបូងយើងនឹងឈប់នៅទីនោះ។
- មន្ទីរពេទ្យ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
អា! ខ្ញុំសុំទោស។ តើនាងឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ តើខ្ញុំ?
មន្ទីរពេទ្យជារបស់នាង។
នាង​បាន​ទិញ​កន្លែង​នោះ​មួយ​រយៈ​មុន។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Suseo មែនទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែល Jae-yoon បាននិយាយថា ...
តើ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​
ទុក​ឱ្យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ក្រៀម​ស្វិត​ទៅ?
[យ៉ុងជូ] ហា៎?
យើងនឹងព្យាបាលគាត់
ដរាបណាយើងទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ។
ហើយអ្នកក៏ត្រូវមើលផងដែរ។
ស្ថានីយ៍ Suseo នៅខាងស្តាំផ្លូវ។
ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច យើង​នឹង​ទៅ។
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅព្យាបាលនៅទីនោះមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
[ជម្រះបំពង់ក]
[ដកថយ]
ហេ! ធ្វើវានៅខាងក្រៅបង្អួច, បងប្អូន។
ឈប់ឡាន។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ? យើងមិនអាចឈប់នៅទីនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈប់ទេ ប្រហែលជាខ្ញុំ...
អា! អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ មិនអីទេ!
- [ហ្វ្រាំង]
- [Jin-wook] ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ស៊ី។ ក្មេងនេះឆ្កួតហើយ។
[Young-joo] ហេ!
[ជើង​បី​ស្រែក​ថ្ងូរ​]
[ដកថយ]
អូ! តើមានបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះទេ?
អ្នកអាចប្រើ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្អួត។
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើវាបាន។
ដូចជាកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
អ៊ី។ សរុបទៅ។ នោះគឺជាអ្នកតែប៉ុណ្ណោះបុរស។
[ជើង​បី​សើច]
[ដកដង្ហើម] រ៉ាមេនម្រេចខ្មៅ
នឹងផ្លាស់ប្តូរហ្គេមឥឡូវនេះ។
ហេហេ បើអ្នកមិនទាន់ដឹង
វា​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ជំងឺ​ហឺត។
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួត។
- អូខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
– ហា!
បាទ ភេសជ្ជៈទាំងនោះពិតជាខ្លាំង។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់។
បាទ វាជាប្រភេទនៃការស្លៀកពាក់
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
- ហ៎?
[ដកដង្ហើមធំ] អត់ទេ តោះនៅជាមួយគ្នា
ហើយនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ Suseo ។
- ទេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំខ្លាចមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយរៀន។
តើសម្រាប់សាលាអ្វី? អីយ៉ាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា zombie
ស្ថានភាពអាចបញ្ចប់នៅថ្ងៃណាមួយ។
វាជាការល្អក្នុងការត្រៀមខ្លួន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
- [ខ្មោចឆៅ snarling]
- [Young-joo ដកដង្ហើមធំ]
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចេញទៅក្រៅខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
- បាទ។ ឃើញហើយ។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេ អ្នកដឹងថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
ត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
ដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយថា "កុំបារម្ភ"។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ?
[Jin-wook] កុំបារម្ភ។ គាត់ចង់ស្នាក់នៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយ
សៀវភៅដូចអ្នកនិយាយទេ?
នោះជាការប្រសើរ។
[ជើង​បី​ស្រែក​ថ្ងូរ]
មិនអីទេ។
[គ្រហឹម]
ហេ គ្រាន់​តែ​ទៅ។ បើកឡានទៅអ្នកល្ងង់។
- ហេ ចង់និយាយម្តងទៀតទេ?
- គ្រាន់តែឈានជើងវាឥឡូវនេះ ...
ល្ងង់
ចាំ។ អ្វី?
រង់ចាំ។ Jin-wook ។
ហេ។
ប្រយ័ត្ន។
- តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
- [ម៉ាស៊ីន​វិល​]
[ខ្មោចឆៅ snarling]
រង់ចាំ។ អូ! រង់ចាំ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
កុំទៅ។ [គ្រហឹម]
[ការនិយាយបន្ត]
[ស្រែក]
[គ្រហឹម]
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនអីទេ?
[ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[Young-joo ដកដង្ហើមចេញ]
ចាំ។ តើយើងធ្លាប់ទទួលបានឈ្មោះពិតរបស់គាត់ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគួរតែសួរ
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
ប្រសិនបើគាត់មកជាមួយយើង យើងនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃស្អែក។
ឥឡូវ​យើង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង។
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនាបន្ត]
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មនុស្សល្ងង់។
ឥឡូវ​យើង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
[ស្រែក] ឆ្កួតអើយ! មកទីនេះ។ ទៅទៀត។
ស្លាប់! ស្លាប់!
[យំ] ស្លាប់!
Fuck អ្នក!
ស្លាប់។ [គ្រហឹម]
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាងាយស្រួលជាងការសិក្សាសម្រាប់ខ្ញុំ។
[គ្រហឹម]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីឈប់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សំដី]
[ច្រៀងក្រុមចម្រៀងបុរស]
[បុរសច្រៀងបទកូរ៉េ]
[បុរសម្នាក់បន្តច្រៀងបទកូរ៉េ]
[ចម្រៀងរលត់ទៅវិញ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[តន្ត្រី​រសាត់​ចេញ​]